Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pinapatrabaho kami nang maaga sa umaga.
Patay na siya.
Hindi siya makakatakas.
Master, nagkakamali ka.
Dapat tayong tumuon sa mas malaking larawan.
Oo, oo, ang mas malaking larawan.
Kahit isang tinapay ay hindi ka mapapatahimik.
Heneral Huo, magkaroon ng isa.
Hindi ako makakain ngayon.
makakain ako.
makakain ka na?
Mahuli.
makakain ko na.
Pagbati, Pangalawang Young Master.
Kumusta, Pangalawang Young Master.
Senior Kuya, ang bango.
Ano bang problema mo?
Ang Pangalawang Young Master ay nagmamalasakit sa mga tao at sa bansa.
Siya ay talagang isang pagpapala para sa Xuan City.
Hinahanap ang pinagmulan ng kakaibang sakit ng Xuan City
ay apurahan.
Paano ako maglalakas-loob?
Masyadong masipag ang Second Young Master.
Hindi ka pa nag-aalmusal di ba?
Magkaroon ng tinapay.
Hindi na kailangan.
Wala akong gana.
Dapat kang kumain kahit na wala kang gana.
Kailangan mong kumain para magkaroon ng lakas para sa trabaho.
Magkaroon ng isa, magkaroon ng isa.
Talagang ipinagkatiwala ng City Lord ang ganoong mahalagang gawain
sa isang taong tulad nito.
Hindi siya karapat-dapat na tawaging master.
Zhu Sheng.
Kakaiba.
Anong meron, Senior Kuya?
Sa katawan ni Ministro Hu
may mga malinaw na marka ng kagat.
Pero walang scratch marks.
Mukhang hindi ito gawa ng Rotten People.
At sa kalagitnaan ng gabi,
Nag-iisa si Ministro Hu
pumunta sa ilang para saan?
Mayroon bang mga bahay na malapit sa pinangyarihan ng krimen?
Ang pinangyarihan ng krimen ay nasa labas ng lungsod.
Walang nakatira sa malapit.
Pero may inn sa di kalayuan.
Ano sa tingin mo, Senior Kuya?
May nakikita ka ba?
Wala akong X-ray vision.
Paano pa ako makakatingin?
Binigyan kami ng bugtong na Guro
tumuturo sa kanluran.
Ang kanluran.
At ngayon kami na
malapit sa kanlurang bahagi ng Xuan City.
Desyerto ang buong paligid.
Pero may inn dito.
Dapat may mali.
Kaya,
dapat tayo
hilingin kay General Huo at Second Young Master na sumama sa amin?
Kung talagang nakatagpo tayo ng isang bagay,
maaari tayong nasa tunay na panganib.
At ang maliit na Zhu Sheng din.
Tawagan din natin siya.
Sapat na.
Masyadong maraming tao ang magpapaalala sa kanila.
Bukod,
tayo ay mga bagong mukha sa Xuan City.
Mas madali para sa atin na kumilos.
Ang putla talaga ng batang ito.
Hindi ko nga alam kung saan magsisimula.
Saan ako magsisimula?
Pervert ka, wag mo akong hawakan!
Sir, magpakita ng respeto.
Pwede ko bang itanong kung nasaan tayo?
Maligayang pagdating sa Underground Paradise.
Simula ngayon,
Ako ang magiging amo mo.
Intindihin?
Ugh, pervert ka!
Senior Kuya!
anong ginagawa mo
Lahat ay nahuli at dinala dito
ay maingat kong babaguhin.
Magugulat ka.
Matapos maging deformity,
ganap kang isisilang na muli.
At sumikat sa iyong bagong anyo.
Maaaliw ka sa mga bisita sa mga inumin at kasiyahan.
Di ba exciting yun?
gayunpaman,
kayong dalawa ay hindi eksakto ang pinakamataas na kalidad.
Low-grade ka lang.
Parang siya lang.
Anong ibig mong sabihin?
Magbalatkayo Art.
Naiintindihan ko iyon.
Sir, tayong dalawa
ay lubos na nasisiyahan sa aming hitsura.
Paano kung palayain mo kami,
at hahanapin kita
sampung o kaya pangit na tao sa halip?
Maaari silang mabago.
Sa ganoong paraan,
sisikat talaga ang iyong mga kakayahan.
Oo, eksakto!
Hirap kaming magsilbi sa mga bisita.
Sisirain lang namin ang negosyo mo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi lahat nakakaabot ng ganoon kalayo.
Una, ipasa ang unang pagsubok.
Ano ang unang pagsubok?
Pagkaputol ng bahagi.
Pumili ng isa.
Dalawa pang Money Tree para sa atin.
A Wu, kaya mo talaga.
A Wu, buksan mo ang pinto.
May invitation ka ba sir?
Anong imbitasyon?
Marami ako nito.
Mga bisita lang na may mga imbitasyon
makapasok dito.
May importante tayong bisita ngayon.
Hindi pinapayagan ang walk-in.
Nakakahiya naman.
Ngunit ako ay dumating dito sa mataas na espiritu.
Hindi mo naman ako papaalisin diba?
Malayo-layo na ang aking nilakbay.
Kasama ang hindi mabilang na mga dilag.
Ngunit lamang
ang ligaw na ugali ng babaeng ito ay nakakakuha ng aking paningin.
ginang,
ibenta mo siya sa akin.
Pangalanan ang iyong presyo.
kanya?
Natatakot ako na hindi mo siya mahawakan.
Isang Wu.
Putulin lahat ng tatlong paa niya.
Itigil ang pag-aaksaya ng aking oras.
Nakapili ka na ba?
Gusto ko bang pumili para sa iyo?
Paano ang isang ito?
Senior Kuya, natatakot ako.
Senior Kuya!
Masarap ang lasa, tara na sa isang ito.
sir,
parang tayong dalawa
ay tiyak na mamamatay dito ngayon.
Pagkatapos ay hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Isang sikreto?
sa totoo lang,
May nakatago akong silver notes sa boot ko.
Lahat sila sayo.
Iligtas mo lang kami sa paghihirap.
Walang problema, walang problema.
Kung sinabi mo lang sana kanina.
Teka.
Ang baho talaga ng paa ko.
Karamihan sa mga tao ay hindi makatiis.
Bakit hindi mo ako pakawalan,
at ibibigay ko sayo?
Sinusubukan akong dayain?
Akala mo matalino ulo ko
for show lang ba?
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Senior Kuya, ingat ka!
Hindi.
Pag-usapan natin ito.
kapatid,
walang mamamatay sa atin ngayon.
Isa lang akong magsasaka mula sa East Village.
Nalinlang ako ng mga kontrabida na ito.
Binigyan nila ako ng cat eyes.
At naglagay ng umbok sa likod ko.
Ginawa akong halimaw na ito.
nakikita ko.
Salamat sa iyong problema.
Hindi ko na ito maa-undo.
Bakit?
Lahat ng negosyo dito
ay pinamamahalaan ni Madam Yu na mag-isa.
Siya ay lubhang maingat.
Lahat ng mga mapa at mga susi
ay iniingatan ng kanyang mag-isa.
Kaya...
Hinuli nila ang mga tao at dinala sila dito.
Sila ay naghiwa-hiwalay at muling nagsasama-sama ng mga buhay na tao.
Kung may mabubuhay,
sila ay iniingatan para sa libangan ng iba.
At kumikita sila ng malaki.
Sila ay tunay na hindi makatao.
Paano ang mga hindi nakaligtas?
Hindi ko alam ang mga detalye.
Narinig ko lang na nakolekta sila para sa ibang bagay.
Marahil ay ginagamit para sa iba pang mga layunin.
Kuya,
masyadong creepy ang lugar na ito.
Umalis na tayo dito.
Teka.
Ang bango sa kwebang ito
ay parang noong araw ng Fire God Festival.
Amoy ng mga halimaw.
Pwede bang...
Sinusubukang tumakas, ikaw ba?
Isang Wu!
Napahamak na tayo ngayon.
A Wu ang namamahala dito.
Nagpakahirap sila para kunin siya bilang bantay.
Bawat galaw ay nakamamatay—mabilis siya at walang awa.
Siya ay hindi kailanman nabigo.
Senior Kuya, anong gagawin natin?
Takbo!
Hunchback, mauna ka na.
Hanapin mo si Heneral Huo.
Ipaubaya sa amin ito.
Go, go!
bayani,
Hindi kita pababayaan.
bruha ka!
Ngayon ay aayusin namin ang lahat ng aming luma at bagong mga marka!
Bagong sama ng loob?
Mga lumang poot?
Kilala mo ako?
Sino ako?
Itigil ang pagpapanggap na walang kaalam-alam.
Bugbugin muna tayo, tapos mag-uusap tayo.
Senior Kuya!
Kayo talaga ang ipinagmamalaki ng aming sekta.
Dahil sa ating kasalukuyang kalagayan,
gaano ka kumpiyansa na matatalo natin siya?
Sampung porsyento.